Il a pris les élèves en otages ?
Probablement.
J'imagine que son objectif
est de m'appâter pour me tuer.
Bien joué de leur part.
Ils chamboulent complètement
mes plans.
Koro et Karasuma sont là !
Je croyais
que M. Koro était au Brésil !
Tant pis, on passe au plan 16.
À moi de jouer, donc.
- Que se passe-t-il ?
- La pièce entière descend.
Irina !
Il a même capturé Irina.
C'est toi qui es derrière tout ça ?
As-tu déjà entendu parler
du Dieu de la mort ?
Lovro m'en a parlé.
Je l'ai laissé en vie exprès.
Je voulais qu'il parle de moi
dans le milieu
pour que mes concurrents
se retirent.
Tu ne veux pas lâcher
ton arme, maintenant ?
Ou comptes-tu tirer sur ton amie ?
Impossible de lire ses intentions.
Elle et tous vos élèves
portent un collier explosif.
Un simple signal
et je peux les faire sauter.
Crois-tu que je vais me laisser tuer
parce que tu menaces des otages ?
Je ne sais pas, on verra bien.
Je ne détecte personne d'autre.
Tant que je surveille son arme...
Pourquoi ?
Il arrive à voir
mes tentacules bouger ?
- M. Koro !
- Ça va ?
Ç'aura été expéditif.
Je n'ai même pas eu besoin
des otages.
Allons-y.
Allons faire nos adieux.
Irina...
Monsieur !
Les enfants.
Vous n'êtes pas blessés ?
Il a même réussi à vous capturer.
Je suis vulnérable
au matériau des barreaux.
C'est un matériau bien pénible,
mais je suis parvenu
à m'en immuniser.
C'est vrai ?
Pour la première fois,
je vais vous montrer...
mon organe secret !
Z'ai enduit ma langue
de sucs gastriques.
Ze peux dissoudre ces barreaux
en une demi-zournée.
C'est trop long !
Dis donc !
Arrête de lécher ces barreaux
ou je fais sauter tous les colliers.
C'est pas zuste !
Bon, on va y aller ?
Je vais noyer cette pièce.
C'est un canal d'évacuation d'eau.
À partir de la salle
de contrôle en haut,
je peux déverser
200 tonnes d'eau à la seconde.
La pression et ces barreaux
te réduiront en petits cubes.
Attends,
tu comptes aussi tuer les élèves ?
Évidemment.
Je ne peux plus attendre.
Irina, tu as fait ça
en connaissance de cause ?
Je suis une pro,
j'ai privilégié l'efficacité.
Comme tu le souhaitais.
Je reconnais
que c'est plutôt brutal.
Préférerais-tu laisser passer notre
meilleure chance de sauver la Terre ?
Que dois-je faire si tuer la cible
entraîne la mort des élèves ?
J'aimerais confirmer
la position du gouvernement.
Eh bien...
Il faut voir au cas par cas.
Les circonstances peuvent amener
à ce genre de situation...
Tu es notre agent sur le terrain,
à toi de décider !
En clair, ils veulent
que j'en assume la responsabilité.
Dans ce cas,
mon choix est le leur...
Voici la position du gouvernement.
Ces 27 vies valent plus
que la Terre.
Si tu comptes toujours les tuer,
je t'en empêcherai.
M. Karasuma !
Trop la classe...
Je te préviens, Irina.
Être un professionnel
n'est pas si facile.
Si je tarde à le vaincre,
mon plan risque de tomber à l'eau.
Tant pis.
Pas si vite !
M. Karasuma,
allumez votre émetteur-récepteur !
Il est téméraire.
Je reconnais que Karasuma
est surhumain,
mais lui est un cran au-dessus.
Il a même réussi à capturer
ce poulpe sans difficulté.
Mme Pouffe...
Irina, j'aimerais que tu m'aides.
J'ai placé des pièges.
Quand Karasuma sera ralenti,
tire-lui dans le dos.
Compris.
La poignée est entravée.
Un piège ?
Pas le temps de le désamorcer.
Tant pis, j'ouvre.
Il s'est fait avoir ?
Au moins, ça le ralentira.
Eh ben, c'était plus puissant
que j'imaginais.
Et tu me repères parfaitement.
Honnêtement, je t'ai sous-estimé.
Joli festival de pièges.
Remarquable.
Quand on acquiert
des talents d'assassin,
ça devient une seconde nature
de vouloir tous les utiliser.
Vise plus juste, Irina.
Désolée.
La prochaine fois,
je ne le louperai pas.
Tu vas mourir, Irina.
J'y suis largement préparée.
Mais tu ne peux pas comprendre.
Lui m'a comprise.
Il m'a dit qu'on était pareils.
Exact.
Je t'ai raconté mon passé.
Je suis né dans un bidonville
où régnait la terreur,
dans un monde d'incertitudes
où la vie ne vaut pas cher.
Où l'on ne peut compter
que sur l'argent et son talent.
Ça se résume à : "Je tue, il meurt."
Et c'est pour ça que je suis sûr
que tu me comprendras, Irina.
Tu comprendras
que je me sois servi de toi
comme d'un pion.
Tu as survécu ?
Tu es vraiment doué.
Mais tu ne peux plus
me pourchasser.
Je n'ai employé cette femme
que pour vous embrouiller.
Irina...
Bon, il est temps
que je finisse le travail.
Merde. Attends !
M. Karasuma !
M. Karasuma, tout va bien ?
- Quoi ?
- On arrive enfin à vous joindre.
On a entendu des explosions.
Moi, ça va,
mais Irina est sous les décombres.
Je dois la laisser.
Je poursuis le Dieu de la mort.
Non !
Pourquoi vous ne l'aidez pas,
M. Karasuma ?
Kurahashi.
Elle a collaboré avec l'ennemi
pour parvenir à ses fins.
Un vrai pro
doit assumer ses responsabilités.
On s'en moque de ça !
J'ai peut-être 15 ans,
mais elle n'en a que 21 !
Peut-être est-ce parce qu'elle
a grandi dans un monde angoissant...
... mais en devenant adulte,
elle a oublié de ramasser
quelques pièces
du puzzle de la maturité.
Alors s'il vous plaît,
sauvez-la, M. Karasuma.
Pardonnez-lui
comme vous nous pardonnez
quand on fait des erreurs.
Son village a été détruit.
Elle dit s'être enfuie seule
après avoir tué un milicien.
Que fait-on, chéri ?
J'aime ton regard.
Tu as le choix.
Si tu vis avec nous dans le sang,
ces terribles images de mort
deviendront ton simple quotidien.
Tu peux tenter de chercher la paix
en gardant le traumatisme
de ces souvenirs.
Sinon, tu peux les surmonter
en faisant de la mort ton travail.
C'est un choix cruel
pour une enfant.
Allons au camp de réfugiés.
C'est un point de non-retour.
Oui.
Mon quotidien est devenu
une mer de sang.
Me faire trahir me correspond bien.
Je suis contente
que ça se termine ici
avant que le soleil me rappelle
le souvenir de sa chaleur.
Dépêche-toi de sortir.
Je me charge du plus lourd.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ils se sont tous enfuis.
Peu importe.
Je vais en tuer deux ou trois
histoire de les calmer.
Ils ont retiré les colliers ?
Ils ont de la ressource.
La télécommande n'a que 2 fonctions :
"détonation" et "déverrouillage".
Le montage étant rudimentaire,
on a pu forcer les colliers.
Il ne nous repérera pas.
Ça reste tendu.
On s'est fondus dans le mur.
Même la lumière est parfaite.
Mimura avait raison
pour les caméras.
Il y a des coins
où on voit moins bien.
Sugaya a fait le reste
avec son spray.
Ce camouflage sur nos tenues
est super utile.
On a la même couleur que le mur.
J'en reviens pas
que votre séance de voyeurisme
télécommandé se révèle utile.
Et M. Koro ?
Il peut se camoufler naturellement.
Ça veut dire qu'il est à poil, hein ?
Mon honneur de jeune fille
est bafoué !
Vous rougissez, il va vous repérer !
Il se peut que tu aies
le bras gauche cassé.
As-tu mal ailleurs ?
Hé, tu saignes !
Non, j'étais trop excitée en voyant
ton corps super bien taillé.
Je craignais
que tu aies un traumatisme,
mais dans ton cas,
je ne suis pas surpris.
Il est de retour ?
Le plan des élèves a fonctionné.
Irina, nous venons peut-être
d'un monde différent du tien,
mais les élèves et moi
avons besoin de toi
dans notre monde.
Irina, où est Karasuma ?
Quand je me suis réveillée,
il avait déjà disparu.
Tu m'as prise en traître.
Tu as fait sauter ta bombe
avec moi.
Ah, désolé pour ça.
Mais sans ça,
je n'aurais pas atteint mon but.
Notre monde se résume
à tromper et à être trompé.
Ça ne me gêne pas.
Après tout, je reste une pouffe
qui passe d'un gars à l'autre.
Il est cinglé ou quoi ?
Je me disais si tu étais
un si grand assassin que ça.
C'était quoi, ce bruit ?
Tu maîtrises
tes compétences à la perfection,
mais tu restes vulnérable.
Tu y vas cash.
Qu'as-tu fait ?
Je me suis arraché
la peau du visage.
Elle me gênait et ça m'a permis
de maîtriser l'art du déguisement.
Et maintenant,
je vais te tuer
et te prendre la peau du visage !
- Alors, qu'est-ce qui se passe ?
- Euh...
Il a un couteau, non, un câble !
Et Karasuma... Ouh, la vache !
Il le contre du coude...
Mais se ravise !
L'autre pare avec le couteau
alors il donne un coup de pied et...
Bref, c'est un fantastique combat !
- On comprend que dalle !
- Hein ?
Soyez plus clair !
J'ai réussi à le forcer
à un corps à corps,
mais je ne sais pas ce qu'il cache.
Je ne dois pas m'éterniser.
Je vais te dire la vérité, Karasuma.
J'ai inventé cette histoire
de jeunesse tragique.
C'était du baratin
pour convaincre cette femme.
Pourriture.
Mais mon père a été liquidé
par un tueur à gages.
Sa mort ne m'a pas
particulièrement attristé.
Mais...
quand j'ai vu l'assassin
exécuter mon père,
je n'ai pensé qu'une chose.
"Quel merveilleux talent !"
J'ai été subjugué.
L'art de l'assassinat est la réunion
de plusieurs beaux talents.
Et voici le sommet de mon art...
Admire.
La faux invisible
du Dieu de la mort.
Un simple calibre .10.
Je tire une balle minuscule
entre les muscles et les os
pour percer l'aorte.
La pression artérielle fait le reste.
Et l'hémorragie
se charge de t'achever.
Je suis le seul à savoir faire ça.
À exécuter un art aussi versatile.
Quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tu m'as enfin laissé une ouverture.
Je suis soulagé de savoir qu'on
partage les mêmes zones sensibles.
C'est un tentacule du poulpe ?
Je devrais pouvoir sortir
au moins un tentacule.
Il m'a berné avec du jus ?
Tu es prêt, Dieu de la mort ?
Tu as osé t'en prendre
à mes élèves et à ma collègue.
Attends !
Je suis le seul à pouvoir le tuer !
Tes talents,
toute ma classe les réunit !
Si tu changeais de métier ?
Tes talents pourraient trouver
preneur à l'agence pour l'emploi.
Il avait des talents stupéfiants,
mais il était trop sûr de lui.
La personne qui l'a influencé
était stupide.
Il aurait dû mettre ses talents
au service du bien.
Tuer ou laisser vivre...
Tout dépend du monde
et des gens qui nous entourent.
Exactement.
N'est-ce pas, Irina ?
- Yo, la pouffe !
- T'essaies de te tirer ?
Sale garce !
Aïe ! Et merde,
faites ce que vous voulez !
Les garçons
et leurs envies lubriques !
Les filles
et leur jalousie de ma beauté !
Lâchez-vous, faites-moi payer
votre rage de genre !
Elle a l'imagination fertile.
Ça suffit, revenez à l'école
comme d'habitude.
Évitez de disparaître
pendant des jours.
Je veux connaître la suite
de cette histoire
où vous avez séduit
un prince arabe juste avant la guerre.
Revenez ou je garde
votre édition française
de Boys Over Flowers.
J'étais sur le point
de tous vous tuer.
Où est le problème ?
Trahir et faire des choses extrêmes,
n'est-ce pas ça,
être une pouffe ?
Si on ne peut pas profiter
de notre vie scolaire avec une pouffe,
à quoi ça sert d'étudier
et d'apprendre à tuer ?
Ils ont raison.
Je n'ai pas pris cette fleur
à mes élèves.
Je l'ai gagnée
après avoir vaincu mon ennemi.
Cela te suffira-t-il
pour ton anniversaire ?
Tu parles d'une ambiance
pour me l'offrir !
En plus, y en a qu'une.
Tu vas m'entendre.
Qu'est-ce qu'on dit
dans ce genre de cas ?
Euh... Euh...
Oui.
Il y a du potentiel.
J'avais mis une option sur lui
avant elle.
Pauvre de toi.
M. Karasuma.
J'aimerais dire une chose
avant que ça vire au salace.
Ça n'arrivera jamais,
mais ne te gêne pas.
Je ne veux plus que mes élèves
courent de nouveau de tels risques.
Je demande avec fermeté
que vous créiez un environnement
où nous pourrons
nous entre-tuer en toute sécurité.
Je comprends.
"La prime ne sera pas versée
si les élèves
"sont les victimes collatérales
de son assassinat."
Tu es devenu très attaché
à ces élèves, Karasuma.
Les élèves ont le droit naturel
d'exiger leur propre sécurité.
Peu importe.
Je valide cette condition.
De toute façon, c'est fini.
On ne recourra plus
à des assassins individuels.
Voici le projet d'assassinat final
que tous les pays
développent ensemble.
Je ne sais pas
ce qui attend cette classe.
- Ton bras va mieux ?
- Ce n'est rien.
Il n'empêche que cet endroit
est un joli monde.